Glim & Mune - Nàng Xử Nữ và chàng Cự Giải, dịu dàng, nhẹ nhàng mà đằm thắm
Là 2 cung thuộc bộ góc 1-3, nằm cách 1 cung sư tử, đây là bộ đôi đẹp với nhiều điểm chung và nét hài hòa.

Chàng Mune - vốn là một Cự Giải hiền hòa, ấm áp, không thích bon chen, chẳng ham quyền quý. Nhưng người tính không bằng trời tính, vì một lý do giời ơi đất hỡi mà cậu chàng "bị" thành "thần bảo vệ" Mặt Trăng. Nhát thì nhát, sợ vẫn cứ sợ nhưng Cự Giải dầu sao cũng là cung Thống Lĩnh - bản năng lãnh đạo và quyền uy vốn sẵn trong người, cậu nhanh chóng cảm thấy khoan khoái với vị trí đứng đầu. Và sau đó thì chính cậu lại phá tan tành. Tiếp đó là một màn "đổ lỗi", trốn tránh trách nhiệm thường thấy. Cự Giải vốn nhút nhát nhất trong các cung Thống Lĩnh, khi gặp chuyện phản xạ đầu tiên sẽ là chạy khỏi mớ hỗn độn do mình gây ra, cố gắng tự thuyết phục bản thân cái đống đó không phải đống sh** của mình, để bảo vệ cái tôi, cái bản năng thống trị bên trong mình. Cái chàng cần là một sự bảo đảm, trấn an tâm tình hoảng loạn của chàng, khai mở sức mạnh tiềm ẩn bên trong chàng. Và nàng xuất hiện...
Nàng Glim - một Xử Nữ tỉ mỉ, thông minh, tinh tế, cẩn trọng, can trường. Luôn khao khát tìm hiểu và vươn tới tri thức, luôn mong muốn những gì tốt đẹp nhất, hoàn mỹ nhất, nàng chưa bao giờ thấy những gì mình biết là đủ. Nàng đọc, nàng tìm kiếm, nàng muốn chính mình được trải nghiệm. Nếu nhận thấy sự biến đổi, nàng sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Cái nàng muốn là sự hoàn hảo, sự chính xác đến từng milimét, và nàng sẽ xắn tay áo để đưa mọi thứ về đúng trật tự vốn dĩ của nó. Cuộc hành trình tìm kiếm tri thức và sự hoàn hảo đưa nàng tới với Sohone và Mune - một Sư Tử với những bản tính không-thể-lẫn-vào-đâu: kiêu ngạo, tự mãn, tham vọng và chàng Cự Giải hiền lành. Chẳng ngạc nhiên khi ban đầu nàng dành cho chàng Mune "mờ nhạt" của chúng ta sự coi thường và đắm chìm trong vầng hào quang của chàng Sư Tử chói lóa (chói thật, người như thạch nham mà). Nàng Xử Nữ vốn cầu toàn sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông của mình là một người yếu ớt, không có tiền đồ. Nàng mong muốn một người đàn ông đủ chững chạc, vững vàng và đem lại cho nàng cảm giác an toàn, được che chở và bảo vệ. Nói chung thì có thể gói gọn trong 2 chữ "hoàn hảo". Và ấn tượng ban đầu của Sohone (và hầu hết mấy đứa Sư Tử) đều là hào nhoáng, có vẻ gì đó rất "nguy hiểm", nhưng thực tế thì đa số các trường hợp đều là "thùng rỗng kêu to". Và rõ ràng thì cũng chẳng tốn mấy thời gian mà nàng Xử Nữ thông minh của chúng ta nhận ra cái bản chất "rỗng tuếch" của Sohone. Một đặc tính nữa của Xử Nữ, đó là dù dễ bị ấn tượng nhưng thường ít khi trúng phải tiếng sét ái tình, mà người đàn ông của nàng phải trải qua những bài kiểm tra kỹ lưỡng, tình yêu đối với nàng phải là dạng "mưa dầm thấm lâu", có kiểm nghiệm, đạt chuẩn chất lượng. Chàng Mune đã cho nàng đúng cái nàng cần...
Nàng đã phải thay đổi hoàn toàn quan điểm của mình khi chàng bảo vệ nàng ở dòng sông xanh. Đây cũng là một điểm đáng yêu của các chàng Cự Giải, chàng sẽ hết lòng hy sinh vì những người mình trân trọng. Rồi thì nàng nhận ra chàng không hề yếu ớt và vô dụng như mình tưởng, mà thực tế chàng rất kiên quyết và có năng lực, trách nhiệm. Nàng không biết rằng chính bản thân đã làm tâm chàng bình ổn lại, khiến chàng phải suy nghĩ lại và trở nên dũng cảm hơn để đối mặt với cục diện rối rắm mình bày ra, và hơn thế - sửa chữa nó. Nàng tin tưởng chàng. Nàng dành cho chàng tình yêu của một Xử Nữ.
Xử Nữ khi yêu không phù phiếm, hay đòi hỏi lãng mạn như các cung Lửa hay Nước, nàng vô cùng thực tế. Nàng biết điều gì là cần thiết cho người yêu và mối quan hệ của mình. Nàng sẽ là chỗ dựa vững chắc cho những giấc mơ "vĩ mô" của người tình. Glim cũng hy sinh như vậy cho Mune, nàng hy sinh với niềm tin vững chắc rằng Mune đủ năng lực để bảo vệ thứ mà nàng đã dùng cả mạng sống để đánh đổi. 
Chàng đau buồn. Chàng không muốn cứu thế giới, chàng không muốn là người nắm trong tay trọng trách nữa. Chàng chỉ cần nàng. Chàng chỉ cần một người yêu, một gia đình, một hạnh phúc êm ấm. Chàng sẽ ở bên nàng. Nhưng một lần nữa, Xử Nữ lại là động lực thúc đẩy chàng, để chàng nhận ra cái bản năng bên trong - cái bổn phận mà chàng phải làm. Nàng nguyện hy sinh bản thân để chàng thực hiện sứ mệnh cao cả của mình.
Đến cuối cùng, Xử Nữ vẫn là bến bờ bình yên, đem lại cho chàng sức mạnh và sự tự tin của kẻ đứng đầu.
.
Cái kết sẽ hay hơn nếu Glim thực sự ra đi, nhưng vì là hoạt hình nên "happy ending" sẽ tốt hơn. Và hoạt hình về các vị thần nên chết đi sống lại cũng chẳng lạ. Thôi thì cứ để 2 nhân vật chính của chúng ta hưởng thụ cái hạnh phúc của sự hy sinh - cái hạnh phúc đẹp nhất của một cuộc tình đi. Còn chuyện lâu bền được hay không thì đúng là phải về một nhà rồi mới biết được.